# “CyberWikia”
Веб приложение для любителей соревновательных онлайн игр. Каждый пользователь может создать свой профиль игрока и команду. Модераторы создают турниры, добавляют участников и вносят результаты.
### Роли:
1. #### Администратор.
1. #### Модератор ивентов.
   - Создание, редактирование, удаление турниров.
   - Добавление участников турниров.
1. #### Пользователь
   - Редактирование пароля учетной записи.
   - Создание, редактирование, удаление страницы игрока.
   - Создание, редактирование, удаление команды.
   - Назначение капитана, тренера собственной команды.
   - Удаление игроков из собственной команды.

### Страницы:
1. #### Профиль игрока.
   - ##### Обязательные поля.
     - Никнейм.
     - Имя и Фамилия.
     - Дата рождения.
     - Национальность.
   - ##### Необязательные поля.
     - Загрузка фото.
     - Текст с любой информацией о себе.
   - ##### Дополнительно.
     - Таблица со списком команд в которых игрок был активным участником.
     - Таблица с достижениями игрока (дата, название турнира, команда в которой игрок являлся активным участником на момент проведения турнира, место).
1. #### Страница команды.
   - #### Обязательные поля.
     - Название команды.
     - Страна.
     - Дисциплина.
   - #### Необязательные поля.
     - Загрузка логотипа команды.
     - Текст с любой информацией о команде.
   - #### Дополнительно.
     - Таблица с активными игроками команды.
     - Таблица с бывшими игроками команды.
     - Таблица с достижениями.
1. #### Страница турнира.
   - #### Обязательные поля.
     - Название турнира.
     - Дата начала и окончания турнира.
     - Призовой фонд турнира.
   - #### Необязательные поля.
     - Текст с любой информацией о турнире.
     - Загрузка логотипа турнира.
   - #### Дополнительно.
     - Таблица со списком команд участников турнира.
### Дополнительная информация.
- Главная страница содержит поиск по игрокам, командам, и турнирам, а также таблицы с пятью лучшими командами, ближайшими и активными турнирами.
- Создатель команды может назначать тренера и капитана из игроков которые на данный момент являются активными игроками команды. Мощь создателя команды настолько велика, что он в состоянии выгнать из команды не только активного игрока, но и себя (не баг, а фича!).
- Каждый игрок может вступить в команду только если на данный момент он не является активным игроком в другой команде. И так же может её покинуть.
